η,

Est sutem gravissime fian-ti criminatio, neque vir prudens es ntem, nisi
forte in promptu sunt, quibus reum coarguet, praesertim qun-:inr- m
non in suum usum convertisse, sed legitimo domino tacite reddidisse dicit-w.-
enim res criminis commissi indicium faciet? Sed nimiru- hoe non opus ests iste
sur enim se ipse prodit, committens >vitis satis menifests in iis, qne Aristoteli
surripuit. Haec temen vitia nisi melioribus convinci erg-mentis pona-t ,¹ quem quse
Ritterus in annot-tione sd cepitis 20. 55 8, 9, 11, 19. attunt, vereor ne neminem
sd susm sententiam trahat. Quem enim gravissimam inter verum er personatum
Aristotelem dissensionem g 11. deprehendisse sihi visus est, benc jem supro (p. 10.)
numam fuisse its ostendimus , nt Ritterus ipse potius quem qui hoc scripsit, sive
is Aristoteles sive elius quispiam est, erroris insimulari debest3 cetere sutem,
qnae vituperantur, tun sunt levis, nt in his temporis angustiis es refellere super-
sedeam. Neque felicior Ritterus mihi fuisse videtur in iis, quse de esp. 24, 10
dixit, quem locum ex esp. 15, 7 trsnscriptum et paullo dil-tntum putet. Verum
nonne ipse Aristoteles, quse ihi dixerat, deta ocessione iterum inculeare potuit,
praesertim altero tanto auctiora? Neque hec re offendi debemus, quod scriptor,
cle epicorum carminum argumentis disserens, tragoediaru- exempla proferet. Quum
enim esp. 2 et 5 et Δ et praecipue c. 5 epicam et tregi'esm poesin in similibus, vel
potius iisdem versari argumentis demonstrasset, quum non uno loco (videsis mihi
hujus, quod vir eximius laud-t, eapitis 15, fi 8, et esp. 17, 5.) sd tragicam fs-
bnlsm illustrandam carminibus epicis usus esset, qnid eum impedire debebat, nd-
hibitis tragoediarum exemplis epicam rabulam explicare Ῥ De Sophoclis reprehen-
sione, quse Ritternm tam mele lubet, loqui nnnc nihil ntfinet3 postes sd lianc
rem recurremus. Interim optandum est, ut omnes in reprehendendis angni- ingeniis
modestiam per totum Poeticae librum conspicuam imitari stude-nt. Quod porro
locus esp. 25, 5. in furtis ab interpolatore commissis ponitur, sane quem mirum
est3 nsm Ritterus ipse in Anuotstione nihil nisi respici psnle snte ( 24, 8) diets
dicit et de brevitate queritur, qun Ἕκτορος δίωξις supra memor-t· aranu. uae
autem res sptse sunt, si Aristotelem ipsum huju· loci auctorem esse ponimns (quid
enim opus erat modo dicte pluribus repeterem, ineptissimae, si aliun. noetis-ine,
vero hoc nostro loco colligitur, epicae poesis finem in tradendis rebus, quse contrs

