4

num tantum in hoc nobilissimo fragmento expoliendo praestitisse. Quam laudem

quo luhentiore animo ei tribuimus, eo nan-'gis dolemus, qnod nonnulla, eaque hapd
levissima, sunt, in quihus a V. ol. ita dissentire cogimur, ut nostrum sententiam

non palam profiteri nobis religioni ducamus. Quum vero haec scriptio eatis arctis
finibus contineatur, totius rei profligandae consilium statim abjiciendum est idque
potissimum agendum, ut unum caput eligamus, in quo explicando ostendatur, a
novis Editoris ingeniosissimi inventis mansum cohibendum esse. Gravissima igitur
res, in qua ei adstipulari prorsus non sustinemus, iu eo posita est, quod V. cl.
in Poeticae fragmento adhuc servato et fingentes lacunas et foedissimas interpola·
tiones sibi visus est detexisse. In quo quum una ex parte consentientem habeat
Hermann-im, cujus editionem permultis„ asteriscis distinctam videmus, ex altera
autem mirifice dissentientem, quippe qui (p. 11⁴) interpolationum huuc libellum
vel maxime immunem esse censeat3 nos, etsi moduli virium ’nostrarum bene con-
scii, tamen a nohis non impetramus, ut quidquam horum ex omui parte verum et
certis rationibus confirmatum esse concedamus. Etenim ‚ si quidvideo, hoc suh·
tilissimi philosophi fragmento, quod felici quodam casu nobis superest, prior ex
duobus quos Aristoteles de Arte Poetiea scripsisse fertur libris aut totus aut
saltem maxims ex parte continetur, isque satis integer, si cum ceterorum philoso-

phi librorum habitu comparetur3 neque enim plura deinceps ¹verba excidisse aut

expulsa esse, neque orationem interpolatam aut sue loco motam esse , tam certis ”

indiciis colligitur, ut credi debent, multo pejus cum his clarissimi operis reliquiis
aetum esse, quam cum aliis Aristotelis libris. *) Cui sententiae'si ex novitate nihil
fere commendationis accedit (longe plurimi enim et doctissimi Poeticae cnam-atores
semper ita censuerunt vel proxime ab ea sententia abfuerunt), nobis eti—am in es
defendenda eura atque opera non ponenda erit, sed satis egisse nobis videbimur,
si quam infirmis fundamentis contraria opinio nitatur demonstraverimus. '

Primum igitur videndum est, ad quem auctorem Ritterus tam „insignem hujus

opusculi„ corruptionem“ referat. Si viro perspicacissimo fides habenda est, is fuit

ὓ) Pluribus haec exposui iu praefatione ad germanicam hujus libelli versionem, quae nimis
diu jam in typographi scriniis latet. nunc tandem propediem in lucem proditura.

