iste lautlat δ) et multos et iu his viros perobscura-“3 octavo „contra idem summos
poetas inepte vituperavit“; nono „iis qni tragoedias et epopeeias scripturi συὶ
ridicula suadev‘3 decimo denique loco complura erimina comprehenduntur, velati
‹I'uod „stilus ejus ubique summam infantiam prodiv‘, qued „multa enuntiata subli—
mia pendent et omni structura carent“, quod „11an ipse cognita hahet ita* memorat,
tamquam eadem legentibus aeque ae sibi nota essent, ideoque saepe obscura et -
quasi oracula eloquitur-‘⁴' Accedit (p. 2⁷8.) qnod „lectores suos decipere conatus
est.“ Ut quam paucissimis omnia absolvamus, (p. xxt.) ,‚exe‘srpendo‚ contrahendo,
resecando, sua pluribus locis interponendo librum puiehminun misere truncavit
et corrupit-‘⁶

Vides, benevole lector, qnam egregie Ritterus sibi constet; etenim post exi-
miam, quam supra eognovimus, interpolatoris sni adumbrationem qnid praeclarius
proponere poterat bac criminum farragine? Quae etsi uon ita sint ordinata et dis-
posita, ut Logices praecepta jubent (septimun enim accusationis caput primo con-
tineri vel certe ex eo consequi videtur, et decimo ejusdem accusationis capite di·
versissima comprehenduntur), etsi bic illic ab bomine non prorsus sana mente ‹lesti-
tuto ea' committi potuisse vix tibi persuadeas (qais enim, ut boc utar, uuquam
alteri quidquam eo consilio tiu-atus est, ut eidem clam id redderet ?); uos tanen
haec nihil moramur, sed singula capita co, quem praescripsit accusator, ordine
pertractabimus.

Quod igitur primum objicit, personatum Aristotelem universa non curare, sed
poetarum exemplis conquirendis unice studere3 id. sane leviculum est. Ad hoc
comprobandum Ritterus locos indicare debebat, quibus cum justae institutionis
dispendio exempla poetarum inutiliter acen-ventur. Sed quid affert? Cap. 16. et
majorem cap. 25. partem nos legere jubet. Quid igitur his locis factum videmus?
Cap lss. ad singulas agnitionis species illustrandas unum val duo vel ad summum

tria exempla adhibentur. Ubi jam illud exemplorum ex poetis conquirendorum stu-

ῐι) 11. e. affert3 nemo enim eorum, qnos Ritterus nominat, cum laude inducitur, plurimi etiam

cum reprehensione. Quamquam boc non latinitatis eausa moneo, sed quia his, quae dein-

ceps sequuntur „contre - — vituperaviffl facile aliquis in errorem duci possit.

