13

arti· alicuju· praeeepta delinquunt, eane ut admirationem faeiat (εἰ hothmen„ ⁸
⁶ ‘ eni- poeta hue fine. propo-itan babuit, tenere et prope-oda- pueriliter7
Ξ, rea tana mirabile· elutione rnna-rua neeeaae eat. Quae onnia ri reete aunt
diaputata, etiarn farti eri-en ab aeeneatore ne probabiliter quide- conprobata-
eat. Ι ’

Quod aute- quarto loeo mmm interpolatori nuo vitio dat, eude- aua
inventa adeo amare, ut ea bia vel ter inperat, boe ita eomparatu- eat, ut aeneia-
ιιι aeria refutatione indignum rit. Exemplis, quibu· ad corroboranda- opinione-
auamt vir acutis-imu- utitur, duo alia opposui-ee aatie babeo ex iia Poeticae partib-⁸,
quae pro Arirtoteliie ipae agnoseit. Ae pri-un eapitis u. initio eade· diei vide-aa,
quae in extreuia capitia 2. §arte philosophus docuit ς deinde sieut in fine capitia
12. eandem formul-n repetitam cernimur, qua eeriptor iden eaput inchoaverat,
ita ad finem cap. Η. eadem sententia recurrit, ⁸. qua ineipit eap- 18. Qua-qua-
baee apponere nou admodum neeeree erat, quae ex aliia Aristoteli· et opti-i
eujuaque scriptoris libris multis consimilibus augere facile nagia qua- opu ert5
quilibet enirn intelligit, in bae re aeriptorie eulpam non eerni, aed ingenii potine
lusan quendam novi editorie. ’

Nova accusandi materia inde petitur, quod interpolator ree externa· et
fortuitae et mutationis vieibua subjectae deaei-ibere metz id quod ex eapite
12. et cap. 18, Ι -ὔ, cogno-ci pocae Bitterue putat. Verurn ert de externa
tragoediae forma eap- ¹2. agi, verum etiam banc foi-unm fortuita- et nutabile·
fuisse, id quod vel ex hodiernae tragoediae roma veteri illi tarn diui-ili
apparet. Sed num ideo Aristotele-⁷ partea externae , in quae tragion- ear-en
dispe-eitur, prorant uon attingere debebat 2 Sin de ,hin etiarn nonnulla salte-
interere faa erat , nini philosophus officio ouo deeeee vellet3 nonne eu·
exter-n ear-nini· parter externi· quoque signia et indiciis distinguere , et, nt
Ritteri verbio, utar, ulnam et normam adbibere oportebat Ἰ Sed unu-r in bie eat,
quod prae eeterie viro docti-sinodinplieet, 'definitionem dieo τῆς παρόδου, que
illi nova et ab interpolatore excogitata videtur. Uibi eontra gravissi-o argu-ento,
Paeudarietotelein, quen R. perbibet, non excogitas-e auam, eamque novarn ςῆς
πηόδου definitionem (ut omitta- 'rterile hominis docenium), Plutarebi loeus eet

