6

viginti quatuor rhapsodias distributa esset3 nam quse illic narrantur a versu Ι.
nsque ad 554, ubi τὰ νίπτρα (mixis lavatio) vere incipiunt, ea nihil per se ⁶⁰¹⁸?-
rere enno lavatione Ulixis. Hoc autem nimis confidenter pronuntiatum . esse facile
est ad demonstrandum. Sicut enim vulgus ubique minime curiosum est in vocabu·
lis usurpandis eaque· modo latiori modo arctiori potestate adhibet, ita etiam sb
illorum temporum hominibus factum esse perse probabile est. Neque tamen hac
probabili ratione assumpta rem confecisse nobis videremur, nisi etiam similia exem·
pla e bonis scriptoribus petita in partes vocare possemus. Sed eccei adest ipse
Aristoteles: nam cap. 16, ὅ. exemplum quoddam velut cx :aaron ὢτολόγῳ petitum

affertur, quod Odyss- 8, 521 seqq. legimus, quum nono demum libro Ulixes Alcino

fata sua narrans inducatur. Quod sane fieri non poterat, nisi celeberrimo carmine
»in libros nondum distincto: tune'enim non solnm ipsam narrationem sed etiam res ,
proxime antecedentes vel subsequentes hoc nomine comprehense esse prorsus con-
sentaneum est3 neutiquam vero id faeere licuit, postquam grammatici Alexandrini
Odyssean in viginti quatuor libros disposuerunt. Etenim qui carminis in libros
distincti exemplo usus esset, is si rem in octavo libro relatam eo nomine signabat,
quo libros proxime posteriores nuncupare consueverant, profecto nimis stupidum
sese ostendisset. ‘Quae si recte sunt disputata, idem iudicium faciendum erit de
loco, quo Ritterns sunm sententiam firmare conatus est, tantumque abest, ut in
boe posterioris aetatis vestigia appareant, nt contrarium ex eo effici posse videatur.
At enim mttems, quae ejus est prudentia, hoc firmamentum caute subtraxit, cum

“ toto capite snbditicium judicans locum a nobis in partes vocatum. Quod de reli-

quis capitis partibus quum vere sut secus sit pronuntiatum, postes demonstrabitur,
de hoc loco impraesentiarum omnem scrupulum exemisse nobis videmur. ο Quod ad
alterum indicium attinet, quo Ritterus interpolatorem Zenone Stoico minorem se
deprehendisse putat, brevioribus esse nobis licet. Namque Dionysius Halicarnassensis
et Quintilianus quum tradiderint, Aristotelem atque Theodectem tres tantum partes
orationis statuisse, nomina et verba et convinctiones, articulos a Stoicis esse adjec-
tos, aperte cum his pugnat Poeticae cap. 20, uhi in ceteris ‘orationis partibus
etiam articuli enumerantur. Unde Rittero judice consequitur, ut haec ab Aristotele
scripta esse non possint, sed potius ad interpolatorem Zenone Stoico juniorem sint

