10·

‚ interpolatorem queml-n, scd tempora· injurium, qm hie in-nncuijunntun· gns·
- uta est, heum videntur. vix, crit,- cni. Rhamma-dmg, huj-e a .

tenta, quella 9 6 ·— 1 ἡμων,- vel-nb 'ineptam-:bmpduoem potuistffi
tulin eni- effntire non atnpiditatis ent, vm2»emmne.2demcnfinoe ascero ex hi·
artis criticae <ope vix unani sententian enei-'n ⁵:puidipnm umor scripserit, nc
conjectu· quiden ntis pmbshili nasequ-imum qne igitur nodo e verbis· tm ians-
nahili vnlnere afflictis aequans de scriptoris indole judici·- ieri-potest? „Aw
inquit Ritternc“, ipsae res hoc caput Aristoteli obj-dicendu— csso ‚clu-ont tunn-
’ quse hie docentur, es pro sese sols ponit· sunt ernullo vinculo cu-foeteris co-
haerent, nihil ad definienda· dictio-eu poetic-ns inde ‘sumi potent, inmo prinis
artis gramaticae rudimenta inepte propinantur.“ Quibus nutem in telins haec dis·
putatio vers-tur? De partibus orationis, in quibu numerantur elementum, syllaba,
convinctio, nornen, verbnm, articulus, casus, oratio sivo enuntiatio, generales
truduntur definitiones, et ex his ( ut unn- statim offer-nn) it· uptun est sequentis
capitis initium, nt iis demptis eti-m novas lacunas agnoscere cogaris. Quis enirn
eredat, Aristotele- statim post absolut-m illan, qnae vieeain· eapite continetur,
disputationem lucc intulissc= ὀνόματος δὲ εἴδη 8· t. L? Tum vero philosophus s se
ipso descivisset, quippe a eujus niente nihil alieni-n sit desultoria iun disput-ndi
genere. Nemini nutem haec nimis vulgaria et sunni philosophi ingenio indigna
videri debean omnis enin hunnus scientis parvis initiis ona nd altiora tendit, et
Aristotelen ne lucc quidem despicatui habuisse ex iis apparet, quse Rhetor. 111„ ὅ
dc discernendis nominibus masculinis ct femininis et neutris, de unitate et ponci·
tote et multitudine observanda et consimilibus undu-tun. Qui lnce praecipienda
duxit, is certe etin- res .in hoe eapite ptolstns necess-rins existi-ure potnit. Per-
obsenra nonnulla hie leguntur, quis corrupta sunt, ali- ende-2 ob censui eti·-
mu vel absurda aed aliquotiens tanen vir doctissimus praepropere inepta judie·-
νὴ, qnae cantius reputanti non sans videri *non posunt.. «Sic p. m mnam:
„hic homo“, inquit, „Aristotelis sententian in libro de lacrymatione-proponit·-
adeo non intellexit, nt βαδίζει pro voce nou significante habuerim Veru- „hie
hono“ non σημαῖυον dixit, sed τὶ σημαῖνον h. c. aliquid nive aulstantsa- aliq-aa
significan-53 βαδίζει igitur huic non est vox non siqnifiem, sed uox subsemin-

