9

dim? ,sst'fortms non nien-sa commu-‚³⁶ -cave eredes ς juste-nod·- its

gt, nt nisi :rc quem-nutis eret exposite scisne-pls se non convertet. ld·- ·

estdsespffiiffnsqm en‘- ad nm ren declaranda-ultr· tris exe-pls
slhts esse viden-⁸. In his vero neque insigne quodda- exe-pls enula-di stn-
diun agnoscere ponamus neque quidquam s consueta Aristotelis vi· ac ratione
slis-nn. Etenim si hie cun uittam „putidam diligentian“ „ohscnri cuj-sd·-
pann-tici fue- ‹eoin-0 houm..- emani-⁶⁶ jndice· ‚ vide qnia tm «ια ιιι-ιε.
Rhetoricornnn ,loeis ststnendnns sit. vNonne ihi libri 111„ esp. 9. sd uqa- sende-
qne ren explicandam decess exempl· sese excipiunt, esque onmis ex nnn loo'enfi·
oratione deprompta? Hnlto unior eti-n exemplorum luxuries conspicitur ejusden
libri esp. 1⁰, nhi τῆς κατ’ &dorla-r μεταφορᾶς prope triginta exempla efferre non
dedignatus est. Quid igitur dc lni- mnltisqne aliis loeis (veluti lib. IL, esp. 2⁸.)
dicemus? Scilicet si Ritterun decen sequimur, eos Aristoteli vindicare non pos-
snnns3 nen si in Artis Poeticae eapitihns, quihus vir doctissimus offenditur, setis
anguste exemplorum copis ferri non ῥοιαὶ, hsec certe largitas prorsus non erit
ferenda. Nun igitur onnes hujusmodi locos e Rhetoricis expellemus et hoe pul-
cherrinuun opns eodem modo until-himin, qno Poetiesm truncare contus est Rit-
terns? Id vero neno in enimn inducet Unnin igitur restet, ut Ritternn nin-h
quadan subtilitate se decipi passum esse putemus. Quae entem praetere· vir effre-
gins in his Poeticae pertibus reprehendit, de- iis (qnnm omnis hae scriptione eo·-
plecti non possimus) postes suo loco dicemus, jem sd seeundum accusationis loc·-
tran-ituri. ⁴
De firmaticis igitur vel aliis quibusvis rehns sh argu-ento proposito pror·
sus -elienis disputationes inmiscere hisque quodamnodo institutum opus variare et
qnasi coloribus distinguere, id vero tsntnn sh Aristotelis consuetudine abhorret,
nt, si telin nsquam deprehendentur, es nh Aristotele non profecta esse confide-ter
dicere possin-ns. Atqui nitten- hsiusnodi indicis esp. 2⁰ et e. 21, 12 et e. 22, 8
deprehendit. Aeolios sed nestris ipsoru- oculis videmus, qnid!⁸ rei sit. Bt pri-
-nn non hene fretun-est, qnod Ritterns viee-imm Poeticae esp-t sd hoc pro-
bande- elegit ς’ - nulla ‘enin totius lihri pm tm manifestis scatet vitiis et o-ne
genus campali„ ite nt qni hsce velit reprehendere, neque Aristotelen neque

2

