ὅ

hono quidun inepti judicii, (p. xvln.) „vir plump-‘8 (p. xlx.) „neri-»rin net-ti·
agn-ipim et gramaticus (inque ineptissimus et ninellus ludin-affiatu), guen upa·
certe loeus Διὶιίιηίιο actm mineum, et alius Zenone Stoico juniore- oute-diva
praterea „homo sterili ingenio, varin sed incondita lectione, doctrin vix mediocri,
tutu non modico, stili et orationi· ignamf‘, (p. ΧΧ.) deinde „nebulae Peripate-
ticae alumnus quidm ingenii dotibus parum orn-tun ‚ in litteris nultum ced prave
von-tun, gramatici· vix inbutus, qni diu pont Aristotelen ned certe ute tertin-
, a⁴ Clu-isto n'nto saeculum vixit‘·‘, (p. ΧΗ.) tun „Crispinus guidam mle intertpr·
hm“‚ (p. 25⁷.) denique „ho-o futiliuime argutnns“ (p. wa). En egregiam
habes ‚ candide lector, oonvieiornn consen-ient quae si omnia in un·- luo-ine-
cadent, is profecto Deos vel mxime irato· habui-ne censendus erit, neque Ιιίη-
ent quod ipsun Bistonum nno· certe loco (p. 184) nescio qno misericordiae notu·
inductam viden-⁸, ut „viri cuju-dnn eruditi aad ubinepffl‘ vocabuli· infelicis-in·-
mortalim imis-ire ntis hub-erit„ Quod ne de alio eri-ini· coeio dietnn existi-
memus, ceteri loci vetant, quibu· onnes pulcherrimi libri corruptelae nd nun
aneton-en referuntur. Verum enimvero quaeritur, quo jure Crispi-u ille tan nde
audiat. Aa quod respondero longu- esu itaque haec uno in eon-pect- poeni-ne
nune quidem sufficiat, quonian ex tota hnc disputatione apparebit, ιιι-ι merito ιιιο
rens, ni nodo est aliquis, tam vehementer vapulaverit. Unam tanen quaestio-en
hoe loeo attingi, et, ei fieri potent, profligari fu ent. Quod enin vir docti-uinus
objicit, uno loeo interpolatorem· Aristarcho ntnte minorem, et alio eunde- Zenone
Stoico juniorem oute-di, id si eertum atque indubitatum esset, ιιοι de Aristoteli·
verbi· certe hie illie interpolnfiione comptis ampliu dubitare non cineret. Quam-
obre· niae diligenter videndum ent, quibu· indicii· fret-:q vir eximiu- Ιιοο eon·
tend-t. Aristarcho igitur minoren esse personatum, quem perhibet, Aristotele-
ει eo concludit, quod in etp. 24, 9. exempl-n quoddam velut e Nepa-is petitu-
laudet, qui loeus ent odyn. Τ. 1⁷2—248 ε etsi vero hujumodi 'nonina partib-⁸
cnr-inum anerieorn- multo ante instituta-1 scholam Alemdrin- in vit· eon·
nuni indit· ἲι-ιὶιιο οδιιοοᾶὶῑ (nee mehercule id neg-re poter-t), tanen ἰι Niptris
referri illim locum potuine ⁴praefi-nete negat, antequam qne nuc libro xlx.
leguntur nectet· ι ceteri· et in unm conjunct· essent, Ιι. e. antequa Odys-et ἱιι

