⁷

rofmndn. Nos voro non dubita-m aarum V. Β. (do primordiis (ir-nntius
qous Ρ. 60.) accedere. Poetiem nb utroquo scriptore ig-omn ant-neglect-
οιιον judicanti. Nihil dieo de fide Dionysii n multis doctissimi-que viris inp-pm
(vid. zeitschr. fiir ‘Anathan-:wiu- ¹838 Ρ.’ ⁷59.) , nihil de Quintiliano manniflui,-
losoplfi, quem non intolloxornt, een-oro Ριηιι idoneo. v Id nnn- considerari velia,
nnn adso mii-nn sit, utrunque scriptorem-totum in Rhetorici- oce-patn- poetica-n,
siqnidem noverunt, non inspexisse. Quod-i hoe nd locun ulique- nl· Aristotele
abjudicandum sufficeret, eodem jure matutinorum lib. 111. enp- Ω. ab alien· ιιιι
insertum amri ponet, ιιιιῑ verbi-2 anm δ’ὄυομάςων και ῥημάτων εξ ὧν ὁ λόγος
συνέστηκεν ‹ln-e tantun untionis portes statuuntur. Sed lnce hactenns? nafis nni-
‹le-omnum eut, auten interpolatoris, quein luttem- sibi finxit, ex his definiri
non posss- 'Qnod nutem nlio‘ loeo (Ρ. XXI.) dicit, eundem certe ante tertin- a
, Clu-isto usto saeculum vixisse, libenter ei comedimus: id enin in veru- Aristote-
len aequo atque in quemvis aliunendit.
‚ Verum enimvero Mandu ont, his omnibns maeri sententinn labemu-
qnidem, sed nondun profligatum atquin eversam esse. Etenim si interpolatoris
aeta· cortis finibus describi non potest, ox eo non statim enuit-2, omino talu
interpolationes aliasve· corruptela& quales vir egregins deprehendisse sibi videt-r,
in Poetiom non esse illatas: si hie nt insons oriminis est dimittendas , nl» alio
quopiam (vel a compluribus) iden connisum esse potest. Vides-m igitur,
quonam hujus, ,qui-quis illo est, erimina noemtor detulerit. Sunt ute- sat
nult· 'numero eademqne gavissins·- Primo enin· loeo (Ρ. XVIII.) „non nni·
voi-st (σᾶ καθόλου) consectatur, aed exemplis poetaram insigni studio adhoemeit
iisque conquirendis unice studet“; seeundo „res quud·- nd gran-atie·-
vel litterum historiam pertinentes, sed· ab operis agmento prorsus diem
ntem gundolfi& tertio (Ρ. XIX.) „ sna furari solet Aristoteli, sod vel sie eon-it-
tens viti· satis mise-tn“; quarto „iden sn· inventa adeo nunt, nt ende· bis vel

¹ ter ingernv‘3 quinto „non vin et ratione inst-e doetrinae locos perseqnitu et

explicare sustinet, sed res externa· et tannim et mutationi· vicibus subject·- ds·
seribere mvn sexto ,manain-o disput-tionis ordinem turbavit et it· inplicuit,
nt γεεί auctoris consilinm et instituti ratio vix agnosci possiv‘3 septi-o „uetue-

