14

(An seat· φυσικὴ eit m publica, c. ὅ.) sl> ipso Bitian· lund-tut cx hoc enin
app-ret non soln- apud Plutarchum, sed στί- apud εει, cni hie ιιι· dub-t, hoc
nonen ἢ· usurp-tuni fuisso, ut c vulfi-ri bonin- ιιι nique madiae petis*-
cssc damur. Quod cd capitis 18. ᾗ 1-8. attinet, dc nbns externis et nutationi
obnoxiis ibi non agitur, verum ds rabulae implicatione et solutione et do quatuor
tragoedi-e generibnsz lucc igitur non recte hue afferuntur. Qun-folmu· totum
loeu- silentio praetorii-c possennus, nisi in liis luculentu- se offerint mannaim,
qum insonis-rate σεεμ res guvia-imo tractentur (p. Mn αφ). Nm casu
{scum est, ut nonen quarti tragoediun· generi· exciderit. Sed macrus, oni
infelix illc interpolator semper pro oni-ihus scribarum pecc-tis poem luit, non
solun pro certo et manifesto hil-et, liujus hominis culpa factum csse, nt hoc
nonne· omissu- sit. sed etic- causan nobis aperit, qus id con-issum. esse sibi
persuasit. In hac tanen causa exponenda nescio quo cusu nini-e nihi constat,
vernn primun illc „ scriptor nullius judicii ingeniique sterilis “ lunc quarta-
tngocdine speciem neque definitione illustrare neque nomine consignare (quod
profecto sterilis-imi est ingenii documentuml) potuit,“ deinde vero ,‚ exemploru-1
desiderium hunc hominem abripuit‚· ut nomen quarti generis ponere obliviscar-cuer. ‘⁶
Si oblitus est, potuit cortu quis enim ec facere obliviscitur, quse prorsus facere
non potest?

Sed hic peden sistere cogimur. Spatium huic scriptioni concessum paene
egressis reliqna non ut res postulat exponere, scd paucis niodo significare nobis
licct. Quod igitur sexto loco Ritterus conqueritur, genuinae disput-tionis ordinem
in nonnullis locis, quos pro insiticiis habet, turbari et ita implicari, nt veri auc-
toris consilium ct instituti ratio vix agnosci possit, de hi· accuratius ct copiosius
disputare nunc eo minus opus est, qnod capita ¹2. et 20„ in quibus vir clarissimus
praecipue hoc conmissum esse opinatur, non inutilia, sed fere neceas-ri· continere
ad poesis formam penitus perspiciendam et plane cognoscendam supra (p. 15 et 10.)
non obscure significavimus3 melius tmen hoc demonstrare conaremu- νει-ι totius
libri dispositione proponenda, si spatium daretur. Septim nnteni criminatio, qus
auctores et multos ct in his perobscuros ab interpolatore laudari ducemur, partin

sd primum accusationis caput pertinet, quod satis nobis examin-uc momentoque

