‚u

ιιι W &b pni- οι Ami-totali· autenti· (do interpr. eq». ὅ.) temper

ekehssnh—ljznh‘oefifs'odzmt, emuntur. su reu-⁸· 1⁶·- ni-‘n
maumam&- nono o-i- fin infitia- ibin-1120 Rittem exhi· colligi *
τιὴ» non ene autenm nean-t duo aja-den generi· loci„ ῃῦιι niues-
ineupohtimi· capidona-n confir-nri potat. Quoru- priorem, qni e.21,n.
legant, ab mlo mibi potuine nov-23 ill-n enin nondumne· gen—afim
pene-ibera vul-ine. - :Hm seror -mnetoe, luffa. hujus-odi ren-ene· penu-iheu:
constit-ont? Atta-onium duee ‘nonuu- ἀι nonin·- genere rite obter- '
vado-monenda eno een-nit. Quodsi lnce ipse, quae in Poeticae loeo legi-u,
gravibus vitiis laborat-o et repnhemioni obnoxi· esse objicitur, non libe-riori-
ini-citiam ineat-inve ad scripu-en emund-n uteri-nu, etsi m est noti-nina,
quam facile singul-e litter· per sepo-itae §mutari et eoru-pi potueri-u uod αἱ
hoc colun lectore· animo· attendere veli-n, qu aetate Aristotele· vixerit, et qu
conditione ill‘n *tenporibus— ffmn-tie- doctrina fuerit, si nodo e·- tu- extitisse
vere diei potent. ln hi· quien-qne ιεΙ reprehendendum empto-o· nete praesta-t, οι
recordentur ‚ quae olim nun-u -vir Fr. Aug. wolfius (Prolegg. nd an. p. cnxvn.)
pronuntiavi& „primi eon-u· tale· ret nd praeceptione· arti· avocandi adeo nunt
difficiles , nt sua-ds inqut& -ὶιι iis lubi lice-t honeste, qnae uno nee-lo pout vix
tirones inpune nesciunt-‘⁶ Quae si reputaveris, ipsi ingenii lapaut tihi argumento
erunt, tali· multo post Aristotelen non potuine sen-ihi ab luo-ine vel mediocriter
docto. Neque plu viu-iun ad probandum ea, quae Ritterns vult, alter loen· babet,
qui est cap. 224 8. ln hi· viro-eruditissimo displicet, quod Ariphrndin, luo-ini·
obscuri-sini ineptinim tepulae-nio ex secreto recessu excitetur. Ineptum ene
hue reprehensione-15 *ipse Aristotele· demonstr-viu num vero philo-ophi tenpo-
rib-n homo nobie une ignotus in* obscurissimi· ruerit, n tort-ne nutabili nm
populari> unqua-diu, quod nepe> fit, inmerito celebratus poste· in oblivionem
inciderit, id eun sexcenti· aliu ignom-ut. Omnino nitten- multu· est in necu-
undn obse-ritate honi-un, qni-n scriptore vel ejus interpolatore conmemorant-13
ned qu- vun nit „hane quoti-onia, tun demonstrabimus ‚ quun nd nepti-un
locun pene-erimus: me'od terti-m erinon accedamus.

28

